р: У нас есть k приборов (к штук), есть поток сюда. Приборы однотипны. Каждое требование обслуживается м раз. Может на 1-ом м раз, может на разных м. м может оказаться больше чем к, меньше чем к. Каждое требование должно быть м раз обслужено и после этого покидает. Грубо говоря - это аттракционы, у меня билет на 10, мне может понравиться 1 аттракцион, могу все аттракционы, их может быть 2, может быть 50. Но не более Т большое единиц времени. Если по выходу оказалось, что сейчас времени прошло больше, чем Т из-за очередного прибора - дальше не идете.
я: т на прибор или т в целом?
родионов: в целом, в целом, вот я пришел - я взял билет на 10 аттракционов. Я решил 2 часа этому посвятить. Дальше нельзя, меня на выходе девушка ждет, я пораньше пришел на свидание. Да пропадай ты пропадом 2 оставшихся. Я побежал. Не более Т единиц времени. Сравнить один случайный выбор приборов два самые короткие очереди, то есть я каждый раз пришел, у меня 10, я выбираю самую короткую, обслуживаюсь, теперь где самая короткая. обслуживаюсь, теперь где самая короткая. и так м раз. чето-там приборов.
т: а как определять, где очередь короче, случайно выбирать?
р: да почему, у вас же очереди создаются.
т: а понял
р: очереди, Они естественным образом у вас получаются. Вы выбираете.
т: то есть много людей запускают систему
р: ну естесветнно, так у нас тут интервал идет идет, да систем много у нас это самое. Самые короткие очереди. Значит сравнить по процент потерь, те которые ушли, да. И среднее время пребывания в системе.  Поняли да? значит для тэста к = 10 м = 6 тау принадлежит экспоненциальному параметру едиицу мы к этому условно привязываемся к среднему интервалу между поступлениями требований в систему поэтому сильно у меня будет экспоненциальная с параметром у меня ж распределяется, так 10 я сказал, ну скажем 0.12. Если окажется, что очереди все переполняются, растут неограниченно интенсивность увеличеличте (05:53) если кажется, что очереди все 0 и потерь никаких нет, наоборот снизте интенсивность, чтобы было все таки, чтобы не ноли были, поняли да. Я так прикинул, вроде дожно быть и то и другое и поте.. ааа Т. Зависимость потеть от среднего времени пребывания в системе от Т. Значит Т берете равно ну и вы просто берете его так если у меня в среднем будет обслуживаться 8, ну скажем так, 10.0 и так далее увеличиваете с шагом каким-то до тех пор, пока не станет 0 потерь. 0 потерь стало, все, закончили менять. Поняли да? все
т: это к следующему занятию через неделю?
р: это означает к зачетной недели, это ваше РГЗ. Зачетное задание. к консультации Яна Владимировна будет на лаборатоных чето там сдавать.


